# Требования к расчётно-графической работе

- Титульный лист в контактных работах (печатать только его). Номера страницы не будет

- Поля: левое 3см, остальные 1.5см

- Текст: шрифт 14пт times new roman, выравнивание текста по ширине, межстрочный интервал 1.5, интервал до/после 0, отступ первой строки: 1см

- Заголовки: как в тексте, отступа первой строки для заголовка нет, положение по центру, жирный

- Если есть таблица: заголовок таблицы будет над таблицей слева "Таблица №... - Название С Большой Буквы" (Отступа первой строки нет). У текста шрифт 12пт, межстрочный интервал одинарный, интервал до/после 0, times new roman, заголовки столбцов расположены по центру относительно горизонтали и вертикали, выравнивание по ширине

- Рисунки: выполнить группировку, имеет сплошную границу 0.75, подпись рисунка располагается под рисунком (всё как у текста, "Рисунок №... - Название Рисунка). Рисунок и подпись расположены по центру, не имеют отступа первой строки, интервал до/после 0, межстрочный интервал 1.5

- Содержание (вторая страница): настройки как у текста, отступа первой строки нет. Содержание должно собираться автоматически из заголовков раздела. Текст, который отображается - не жирный

- Раздел 1 (Введение): Занимает не более страницы. Короткое резюме использование языка (В настоящее время используется много различных языков программирования...) и обоснование выбора.

- Раздел 2 (Постановка задачи "название задачи" (1... 4)): Копируем постановку задачи, которую дальше расписываем. Допускается написать исходные данные (сделать курсивом)

- Раздел 3 (Относится к задаче 1. Ход решения задачи 1... 4 "Название задачи"). (Только для первой задачи нужно прорисовать блок-схему решения.) Под рисунок прописать пояснение к алгоритму. Далее "Код программы представлен на рисунке..." После кода программы примеры работы на паре тестах (рисунок ... - ...) (скрин консоли)

- Заключение: В ходе выполнения задач были изучены и использованы основы языка C# и т.д...

- Список используемой литературы: не менее 5 элементов списка, отступа первой строки нет (Название сайта: url-адрес (дата обращения dd.mm.yyyy))

- Книга: Автор книги. - Издательство, Город, Год выпуска. - Кол-во страниц ...с.

- Номер страницы в нижних колонтитулах по центру, 14пт times new roman, межстрочный интервал 1, до/после 0, отступа первой строки нет. После номера страницы не должно быть пусть строки. Начинаем нумерацию со второй страницы (2, 3, 4...)
